Avis : Contre
Justification : Bien qu’il ait accompli beaucoup durant ses 3 précédents mandats, je pense qu’il est temps que le président Ouattara laisse la place à la nouveauté. De plus, son alliance avec la France qui au début semblait l'avantage face à ses concurrents (Gbagbo notamment) présente aujourd’hui un défaut voire une faiblesse. En effet, la Côte d’Ivoire n’échappe pas au vent de coup d’état qui semble souffler dans toute l’Afrique francophone. La jeunesse (ivoirienne dans ce cas) en a assez de se sentir paterner par la puissance française. Nous avons pris notre indépendance il y a plus de 60 ans, il est temps de l’assumer désormais.

Avis : Contre
Justification : Je suis fière de l'évolution de mon pays la côte d’ivoire, fière du leadership de mon président mais pour moi notre notre pays gagnerait à avoir la jeunesse au commande. Cette jeunesse dirigeante pourrait alors se tourner vers nos anciens présidents et avoir plus d'expérience. 

Avis : Contre 
Justification : Je suis contre le quatrième mandat du Président Ouattara du simple fait qu'il exerce dans l'illégalité, son 3eme mandat est inconstitutionnelle, il en est de même pour le 4eme. Se battre quand on est opposant pour une cause et refaire les mêmes erreurs pour lesquelles on s'est battu est décevant. Le progrès oui, mais pas au détriment de la liberté du peuple. 

Avis : Contre 
Justification : bien que je sois RHDP je constate qu’il est temps de laisser la place à la nouvelle génération.

Avis : Pour
Justification : Je pense qu’il devrait rester pour terminer ce qu’il a commencé parce que la question qui se pose, est de savoir si la personne qui viendra après terminera les chantiers inachevé, ne serait-il pas préoccupé par le fait de s’enrichir en premier lieu?

Avis :  Pour
Justification : je suis plus que convaincu que du développement du pays et en plus de cela j’apprecis la mentalité du Président actuel bien qu’un 4eme mandat fera l’objet de polémique.  

 Avis :  Pour
Justification : Pour moi, je ne sais pas qui pourra assurer la relève du président actuel en matière de développement. Depuis plusieurs années la Côte d’Ivoire était sans développement il a su donner un nouveau visage à la Côte d’Ivoire. Je ne vois pas de représentants qui puissent mener la Côte d’Ivoire à ce niveau de développement.

Avis : Contre
Justification : je n’ai absolument rien contre le parti mais je ne suis pas du tout pour un quatrième mandat. Nous sommes en démocratie et faire autant de mandat montre qu’il n’y a pas d’autres compétences ou personnes capables d’assurer le rôle de Président de la république ni dans son parti politique ni dans d’autres partis. Le pouvoir n’est pas éternel et donc ne doit pas être monotone. C’est mon humble avis sur la présidence de ce beau pays qu’est la Côte d’Ivoire. Vive la Côte d’Ivoire, Vivre la république, Vivre le vivre en paix c’est vivre heureux! Merci!!!

Avis :  Contre
Justification : Contre le quatrième mandat du simple fait qu'il exerce dans l'illégalité.

Avis :  Contre
Justification : Mandat anti-constitutionnel, cherté de la vie, plus de possibilité de revendiquer sinon tu es considéré comme pro opposant donc prison. On accorde plus d’importance à la construction des ponts qu’à l’éducation. Aucune politique pour adapter le cursus scolaire au au défis du monde du travail, aucune politique pour valoriser nos matière premières qui de plus aujourd’hui sont achetées à des prix dérisoires contrairement à d’autres pays comme le Ghana. Des ministres qui occupent une multitude de postes à la fois. 

Avis :  Contre
Justification : Je suis contre le 4eme mandat car il est tout d’abord dans l'inégalité et ne respecte pas les règles de la constitution établie et aussi tout devient cher et il ne fait rien pour changer la situation en d’autre terme le pays va mal.

Avis :  Contre
Justification : Je suis contre un quatrième mandat présidentiel tout simplement parce que la constitution ne l'autorise pas  et accepter un autre mandat anticonstitutionnel sous prétexte qu'il travaille bien est une injure pour l'ensemble de la population en général et en particulier pour l'élite.

Avis :  Contre
Justification : Je suis contre un quatrième mandat parce que le président lui-même ne respecte pas les propres règles qu’il a établi concernant le nombre de mandat . Dans cette atmosphère , nous avons l’impression d'être face à une dictature où le leader met tout en œuvre pour s’emparer du pouvoir .Je ne suis pas contre le fait qu’il a apporté beaucoup à cette nation,néanmoins il faudrait qu’il cède sa place à une autre personne.

Avis :  Contre
Justification : Un 3eme mandat pour un président est largement suffisant, il faudrait qu’il laisse la place à une nouvelle personne pour le développement du pays.

Avis :  Contre
Justification : Parce que bien qu’il est accompli de belles choses dans le pays, je pense qu’il est temps pour lui de laisser la place aux autres. Le pouvoir n’est pas un royaume éternel, trop de manigances, trop de problèmes. les routes c’est bien mais ce n’est pas ce que nous mangeons tout est devenu cher et les salaires ne peuvent même plus subvenir au besoins d’une famille de 3 personnes.

Avis :  Contre
Justification : Je suis contre le 4ème mandat du président car c'est un mandat anti-constitutionnel.